// Copyright 2021 Chioveanu Stelian-Ovidiu

    Load Balancer folosind Consistent Hashing

    Primul pas a fost de a declara structurile de tip nod, listă simplu
înlănțuită și hashtable în fișierele "linked_list.h" și "hashtable.h", ale
caror functii au fost implementate in fisirele "linked_list.c" și "hashtable.c".
Acestea cuprind: alocarea și inițializarea listei/hashtable-ului, adăugarea și
ștergerea unui nod din listă/ a unei chei din hashtable, eliberarea memoriei
unei liste/ unui hashtable, funcțiile de hashing (primite in scheletul temei),
de comparare a cheilor, aflarea valorii corespunzătoare cheii key din hashtable
si eliminarea intrării asociate unei chei.
    Al doilea pas a fost de a declara structurile de tip server și load balancer
în fișierele "server.h" și "load_balancer.h", ale caror functii au fost
implementate in fisierele "server.c" și "load_balancer.c". Acestea cuprind:
init_server_memory, init_load_balancer, free_server_memory, free_load_balancer,
server_store, loader_store, server_retrieve, loader_retrieve, server_remove,
loader_add_server, loader_remove_server, avand nume sugestive pentru actiunile
lor. 
    Ulterior imi construiesc header-ele "move_keys.h", "search_pos.h",
"hashring.h", ale caror functii au fost implementate in fisierele :
"move_keys.c", "search_pos.c", "hashring.c". Acestea cuprind:
add_in_hashring, remove_from_hashring(adauga/sterge replici din hashring
folosind o shiftare la dreapta sau stanga dupa caz), move_keys_add,
move_keys_remove, search_key_and_move (acestea redistribuie cheile de pe
serverul sters/ de pe restul serverelor in restul serverelor/ serverul nou
adaugat), search_pos_in_hashring(cauta pozitia corespunzatoare replcii folosind
o cautare binara speciala), search_server_by_key(cauta serverul corespunzator
cheii folosind o cautare binara speciala), search_pos_in_hashring_by_server_id
(cauta pozitia corespunzatoare replicii in functie de server_id, tratand cazul
special in care in hashring se afla mai multe replici cu acelasi hashring) si
special_binary_search.
    Nu in ultimul rand includ noile fisiere de tip ".c" in Makefile, finalizand cu
rezolvarea erorilor de valgrind si de compilare.